## 国际指数
----

接口：index_global，可以通过[**数据工具**](https://tushare.pro/webclient/)调试和查看数据。
描述：获取国际主要指数日线行情
限量：单次最大提取4000行情数据，可循环获取，总量不限制
积分：用户积6000积分可调取，积分越高频次越高，请自行提高积分，具体请参阅[积分获取办法](https://tushare.pro/document/1?doc_id=13) 

<br>
<br>


**输入参数**

名称 | 类型  | 必选 | 描述
---- | ----- | ---- | ----
ts_code | str | N | TS指数代码，见下表
trade_date | str | N | 交易日期，YYYYMMDD格式，下同
start_date | str | N | 开始日期
end_date | str | N | 结束日期

<br>
<br>


| TS指数代码 | 指数名称  | 
| -------- | -------- | 
| XIN9     | 富时中国A50指数  (富时A50)   |     
| HSI     | 恒生指数     |      
| HKTECH | 恒生科技指数 | 
| HKAH | 恒生AH股H指数 |
| DJI     | 道琼斯工业指数 |
| SPX     | 标普500指数     |      
| IXIC     | 纳斯达克指数     |      
| FTSE     | 富时100指数     |      
| FCHI     | 法国CAC40指数     |      
| GDAXI     | 德国DAX指数     |      
| N225     | 日经225指数     |      
| KS11     | 韩国综合指数     |      
| AS51     | 澳大利亚标普200指数     |      
| SENSEX     | 印度孟买SENSEX指数     |      
| IBOVESPA     | 巴西IBOVESPA指数     |      
| RTS     | 俄罗斯RTS指数     |      
| TWII     | 台湾加权指数     |      
|CKLSE | 马来西亚指数 |
|SPTSX | 加拿大S&P/TSX指数 | 
|CSX5P |STOXX欧洲50指数 |
|RUT |罗素2000指数 |

<br>
<br>

**输出参数**

名称 | 类型 | 默认显示 | 描述
--- | ---- | ---- | ----
ts_code | str | Y | TS指数代码
trade_date | str | Y | 交易日
open | float | Y | 开盘点位
close | float | Y | 收盘点位
high | float | Y | 最高点位
low | float | Y | 最低点位
pre_close | float | Y | 昨日收盘点
change | float | Y | 涨跌点位
pct_chg | float | Y | 涨跌幅
swing | float | Y | 振幅
vol | float | Y | 成交量 （大部分无此项数据）
amount | float | N | 成交额 （大部分无此项数据）

<br>
<br>

**接口使用**

```pyhton

pro = ts.pro_api()

#获取富时中国50指数
df = pro.index_global(ts_code='XIN9', start_date='20200201', end_date='20200220')

```

<br>
<br>


**数据示例**

		 trade_date    open     close    high    low       pre_close  change  \
	0    20200220  13750.45  14009.40  14023.88  13750.45   13750.45  258.95   
	1    20200219  13712.13  13750.45  13815.63  13674.43   13712.13   38.32   
	2    20200218  13859.23  13712.13  13859.32  13671.89   13859.23 -147.10   
	3    20200217  13646.93  13859.23  13859.23  13632.23   13646.93  212.30   
	4    20200214  13547.16  13646.93  13660.84  13518.83   13547.16   99.77   
	5    20200213  13638.49  13547.16  13696.95  13535.21   13638.49  -91.33   
	6    20200212  13603.43  13638.49  13639.14  13529.55   13603.43   35.06   
	7    20200211  13420.83  13603.43  13661.80  13420.70   13420.83  182.60   
	8    20200210  13426.71  13420.83  13455.79  13260.81   13426.71   -5.88   
	9    20200207  13481.92  13426.71  13481.92  13286.61   13481.92  -55.21   
	10   20200206  13301.97  13481.92  13532.73  13273.11   13301.97  179.95   
	11   20200205  13187.05  13301.97  13389.27  13145.93   13187.05  114.92   
	12   20200204  12815.75  13187.05  13195.82  12815.01   12815.75  371.30   
	13   20200203  13791.36  12815.75  13791.36  12622.61   13791.36 -975.61   

		pct_chg ts_code  
	0    1.8832    XIN9  
	1    0.2795    XIN9  
	2   -1.0614    XIN9  
	3    1.5557    XIN9  
	4    0.7365    XIN9  
	5   -0.6696    XIN9  
	6    0.2577    XIN9  
	7    1.3606    XIN9  
	8   -0.0438    XIN9  
	9   -0.4095    XIN9  
	10   1.3528    XIN9  
	11   0.8715    XIN9  
	12   2.8972    XIN9  
	13  -7.0741    XIN9  
